### 2022-01-24 chapters/04-chapter-4.tex
txs auto checkin

>>>>

Bab ini akan membahas seluruh proses implementasi yang dilakukan untuk menerapkan rancangan yang sudah didefinisikan sebelumnya. Selain itu, bab ini juga akan membahas pengujian yang dilakukan terhadap hasil implementasi yang mencakup hal-hal yang diuji, metode pengujian, dan hasil pengujian yang diperoleh.
